今晚的来宾是一位超级有才华的超级英雄，他白天帮忙
家庭慈善基金会，兄弟们相信他是社会
从一个叫英格兰的地方一路疏远，请向汤姆问好
荷兰嗨，汤姆·吉米，很高兴见到你
谢谢你这样做，告诉我们你现在的生活状况
伦敦我和我所有的朋友住在一起，通常当我们做您的表演时，我们会
现场观众，是的，我们显然现在不能在线上拥有现场观众了
我现在实际上只是想澄清一下，这些家伙一直在陪伴着您
在一起可能长达四年，不，不，我知道你的意思是
隔离我们在伦敦禁闭了大约一个月的质量
是的，您的相处方式是否有任何需要解决的问题
并不是因为你们一直都喝醉，所以我们不能真的抱怨我们
有一个可爱的户外空间，伦敦的天气真的很好
所以我们做得很好我们都是我们都很好的地方我们不能抱怨
你把事情做好了吗，这一切都富有成效，我的意思是，这有点
富有成效，我是说哈利和我一直在努力
一起写作，所以我们已经完成了一些非常出色的工作
昨天是第一批生产者，实际上更多
比我在职业生涯中做过的任何事情都要担心，因为我担心
他们会发现我真的很愚蠢，我无法拼写
除了我们所做的之外，我一直在玩很多PlayStation，
看了很多电影，追上了电影的历史，就像我说的
喝了很多酒我实际上在这个周末说过我将要停止喝酒
一个星期，我要放假一个星期，然后我实际上是星期一早上
我有自己的道具瑞安·雷诺兹（Ryan Reynolds）给我送了一箱杜松子酒
从字面上看，阿尔法今天早上真的不喝酒，我整整一周都在喝酒。
根本不喝酒，然后门铃响了，在那里
是一个来自可爱的瑞安（Ryan）的杜松子酒的盒子，所以我认为这是在试图破坏
蜘蛛侠，这是怎么回事，它在盒子上说，上面写着一些
友善的邻居杜松子酒杜松子酒爱赖安如果我错了纠正我，但我
相信您应该在7月开始拍摄蜘蛛侠是
还是我不太确定这个计划我不太确定自己是在柏林
马克·瓦尔伯格（Mark Wahlberg）拍摄的电影《神秘海域》，我们都准备好去了，
进行第一天的拍摄，然后我们被关闭，我们都被送回家了，所以
是先拍摄那部电影还是先拍摄蜘蛛侠，我不清楚，但是
但我不知道，但两部电影都在制作中，而且都是
强大的梦幻般的剧本，所以无论发生什么事情，但我已经准备好了
扮演这两个角色我是说我现在已经足够扮演蜘蛛侠了，明天我可以扮演他，所以
准备出发了我明天要和雷神（Thor）交谈，我想知道你是否
有一天，我们正在与您的复仇者联盟进行视频聊天
我们一直在尝试骑乘长途客车课程，我们一直试图骑同一辆自行车和火车
我们在一起也一直在做这些酒吧测验这些大规模的酒吧测验在哪里
我们与樱桃船员一起完成了一项任务，因此Russo兄弟也参与其中
从根本上说，酒吧测验的获胜者必须针对以下内容设计测验
一周还可以，我上周奇迹般地赢得了比赛，本周不得不这样做，但是
问题在于测验，您需要知道问题的答案
问正确的人，如果你不这样做，那实际上是行不通的
基本上我的问题是什么，我得到的答案我认为是错误的
是对的，所以问所有这些人问题，答案是
仆人过去了，喜欢的人知道我的问题之一是谁是
第二任总统是汉密尔顿（Hamilton）的忠实粉丝
虽然我以为托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）是第二任总统，但也足够粉丝
那根本不是真的，所以我看，然后我一直在
FaceTime Downie是几天前的事，他当时在
老板啊，有趣吧，现在你要如何做这个测验，作为一部分
你们你们家人共同建立的慈善基金会
那是要使这个游戏成为一项大型在线测验来筹集资金的计划，
兄弟信托基金会（Brothers Trust）是一种筹款工具，我们用来从
大众来养育我们认为需要光明的慈善机构
和支持，但我们感到有些不舒服，要求人们在
这个困难的时期，所以我们作为一个集体一直在做捐赠
我们进行酒吧小测验的原因是为了激励人们并给予
人们具有社区意识，并能使人们团结在一起，
笑着玩得开心，这基本上就是我们想要为您做的
汤姆（Tom）发言，可以去兄弟信托点组织了解更多有关这方面的信息。
我很不高兴我想问你，那就是我的儿子
Billy今年3岁，今天我们可以正常观看您的两个蜘蛛侠电影
一遍又一遍，我们向他保证蜘蛛侠会真正
蜘蛛侠现在会参加他的聚会，我们当然要雇用一个人
一个穿西装的人，但现在没人来参加他的聚会，他的聚会就是我们，我当时
想知道你是否要跟他打招呼，我不能保证你会注册
但是您介意绝对没有麻烦吗，是的，太好了
好吧，让我们休息一下，我们会回来的，汤姆·霍兰（Tom Holland）和我们在一起，我们将
让我的儿子比利大吃一惊-欢迎从我家回到吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场
是我的孩子简和比利·比利今天是你的生日蜘蛛侠
我的意思是Spidey，这是蜘蛛侠，他戴着蜘蛛侠，你几岁
今天Spidey是谁做的，我们20您不是20嘿您不是20我说的是
要去参加你的生日聚会，谁说了谁要去参加你的生日聚会
生日派对Spidey真正的蜘蛛侠，我要你
跟某人打个招呼好吧，让我们看看那个人在屏幕上的样子
您熟悉的是，尖刺让我脱下它，这样我就可以
看到你更好地坚持，让我们看看嘿，比利，你怎么样你相信吗
我是Peter Parker，我住在纽约皇后区，你住在哪里，你知道我们吗
离开了加利福尼亚，珍妮（Jane）他对彼得·帕克（Peter Parker）的脸说了些什么，是的
可爱的脸，他说你有一个可爱的脸，非常感谢你，我很感激
你好，我们要唱快乐
比利（Billy）的生日，你愿意帮助我们吗？
[音乐]
谢谢蜘蛛侠谢谢蜘蛛侠谢谢我们马上回来